# Альмухаметов Тимур - "Человек, который принял жену за шляпу"
### Группа: 10 - И - 1
### Электронная почта: almuxametov07@mail.ru
### tg: @hauhashka
**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Человек, который принял жену за шляпу”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Данные проект в видеоигровом формате будет рассказывать об историях людей, которые пытаются побороть серьезные и необычные нарушения психики и борющиеся за выживание в условиях, невообразимых для здоровых людей и о мистиках прошлого, одержимых видениями, которые современная наука диагностирует как проявление тяжелых неврозов. Следовательно, данный проект будет популяризировать проблему психических расстройств среди людей не очень в этом разбирающихся.  

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Люди, которые любят игры и хотят поиграть во что-то новое. А также люди, которые хотят в простом для понимания формате узнать что-то новое про психические расстройства. 

**[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

* Windows 10 – 4 Гб оперативной памяти и 12 Гб свободного дискового пространства

Дальнейшие требования будут добавляться в зависимости от оптимизации и объема игры. 

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

* Еще нет ни одной игроизации данного произведения
* Схожая по идее Psychonauts очень не дружелюбна к новому игроку. Так как игра вышла много лет назад, в первую часть сейчас зайти очень сложно, а во второй не разобраться без первой. А в мой продукт сможет поиграть любой. 

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ]**

*	Unity - движок разработки компьютерных игр
*	Blender - ПО для создание трехмерных моделей и объектов
*	Photoshop - графический редактор для редактирования и создания спрайтов

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка сюжета и основной концепции игры
*	Проектирование основных механик
*	Поиск научного специалиста
*	Обсуждение с ним всех основных моментов
*	Окончательное создание большей части игры
*	Тестинг на моих знакомых и друзьях
*	Релиз на площадки
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Могут возникнуть проблемы с движком Unity, поэтому есть возможность перейти на движок Godot 
* Также если возникнут проблемы с недопониманием темы, в которой я делаю игру, буду спрашивать у научного консультанта.
